[Mối Quan Hệ Nguy Hiểm]
[Tập 13]
Lạc ơi.
Sao lại bĩu môi ra thế?
Con không vui à?
Hôm nay con muốn về chỗ mẹ.
Tại sao?
[Quy tắc quân đội đầu tiên ra đời]
Mấy hôm nay mẹ con bận,
nên mới để con ở chỗ bố thêm mấy ngày.
Với lại
không phải con nói muốn chơi squash sao?
[Câu chuyện nửa chiếc chăn]
Bố đặt sẵn sân cho con rồi.
Con thấy video đó rồi.
Sao con lại xem được?
Con đang lo cho mẹ con à?
Mẹ con rất dũng cảm.
Cô ấy cực kỳ giỏi
giải quyết những chuyện thế này.
Nói chung là mẹ rất siêu.
Trước đây bố không biết chuyện này sao?
Bố không.
Vậy...
nếu ngày xưa bố biết chuyện này
thì chắc chắn...
Mẹ con là người như vậy.
Có nỗi khổ gì
cũng tự giấu chặt trong lòng,
không nói với ai cả.
Chắc chắn mẹ
cũng sẽ không nói với bà ngoại.
Con muốn gọi điện cho mẹ.
Gọi đi.
Thuê bao quý khách vừa gọi
hiện đã tắt máy.
Mẹ tắt máy rồi.
Chắc mẹ con muốn yên tĩnh một chút.
Cho mẹ chút không gian đi.
[Tiểu Hồng quân bướng bỉnh]
Cháu nói đi.
Đây là điều cháu muốn chú làm.
Đây là mong muốn của cháu.
Đây là...
điều cháu muốn chú làm.
Đây là mong muốn của cháu.
Ai đấy?
Linh ơi.
Mẹ có tội, mẹ xin lỗi con.
Mẹ có tội,
Linh à.
Linh, mẹ có tội.
Mẹ là người có tội.
Mẹ có lỗi với con.
Mẹ xin lỗi.
Linh ơi.
Mẹ có tội.
Mẹ xin lỗi con.
Sao con không nói sớm với mẹ?
Xin lỗi Linh ơi.
Mẹ xin lỗi con.
Mẹ cũng không nhớ lần gần nhất
tắm cho con như vậy là từ khi nào nữa.
Lúc con mười hai tuổi.
Lâu vậy rồi à?
Tất cả đều là lỗi của mẹ.
Chính tay mẹ đã đẩy con vào hố lửa.
Còn coi gã súc sinh đó là ân nhân.
Ngốc nghếch để hắn bắt nạt con
hết lần này đến lần khác.
Đây đều là sự trừng phạt dành cho con.
Đều là lỗi của con.
Con đã hại chết bố.
Con đã phá hủy cái nhà này.
Đều là sự trừng phạt dành cho con.
Không.
Không phải đâu Linh ơi.
Không phải vậy đâu.
Tại mẹ
mãi không hiểu được,
nên mới liên lụy đến con.
Thật ra mẹ biết,
việc bố gặp tai nạn
không thể trách con.
Nhưng lúc đó
trong lòng mẹ không vượt qua được.
Mẹ mãi không thoát ra được.
Nếu không tìm một người để oán trách,
mẹ thật sự không sống nổi.
Mẹ không xứng làm mẹ.
Linh ơi, mẹ không xứng làm mẹ.
Con đánh mẹ đi.
Con hận mẹ đi.
Mẹ không xứng làm mẹ.
Đợi đến Tết,
con về nhà với mẹ nhé,
để bố được an nghỉ.
Bố sẽ tự hào về con.
Giống như mẹ vậy.
Sao Đinh Chí Ba không ở phòng bệnh đó nữa?
Đi đâu rồi?
Ông ta xuất viện sớm rồi.
Ngay ngày xảy ra chuyện
đã đi rồi.
Đi đâu?
Chắc ra nước ngoài rồi nhỉ?
Loại người đó
chết đi còn hơn.
Xin lỗi,
thuê bao quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được,
vui lòng gọi lại sau.
Xin lỗi,
thuê bao quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được,
vui lòng gọi lại sau.
Mẹ.
Dậy rồi à?
Trong tủ lạnh hết đồ rồi,
con đi chợ với mẹ nhé.
Con không có lỗi.
Chúng ta nên sống ngẩng cao đầu,
đường đường chính chính làm người.
Đi thôi.
[Rau củ tươi]
Ở đây đồ tươi ghê.
Xem đi chị ơi.
Tươi lắm đó.
Vâng.
Chị đi chợ với con gái à?
Đúng rồi.
Hai mẹ con tình cảm quá.
Hạnh phúc thật.
Phải, phải.
Hạnh phúc lắm.
Ăn cái này không?
Lấy một bó nhé.
[Nông trại của tôi]
Vừa hay mới mua măng,
mẹ nấu cho con món canh măng hầm thịt nhé,
được không?
Sao cũng được ạ.
Còn muốn ăn gì nữa không?
Mẹ đừng nấu nhiều quá.
Không sao đâu.
[Chào cô Nhan Linh,
tôi là phóng viên của Tuần báo Lễ Hải.]
[Tôi rất muốn hẹn cô một buổi phỏng vấn.]
Đừng quan tâm mấy chuyện linh tinh này.
[La Lương]
[Hoa Dại Cũng Có Mùa Xuân][Dũng Khí]
Dù thế nào đi nữa,
anh muốn nói lời tạm biệt
đàng hoàng với em.
[Hoa Dại Cũng Có Mùa Xuân]
Nhan Linh,
từ nay về sau
chúc em mọi điều tốt đẹp.
[Hôm đó khi ôm em ở bệnh viện,]
anh rất chắc chắn về cảm giác của mình.
[Nhưng sau đó,]
[anh cũng có thể cảm nhận được]
[em dần dần xa cách.]
[Tình yêu]
[hay là điều trị,]
chúng ta đã đưa ra
những lựa chọn khác nhau.
Cảm ơn anh về chiếc đĩa CD.
Anh xem tin tức rồi.
Em rất dũng cảm,
rất đáng nể.
Lần cuối chúng ta gặp nhau,
anh nói
chúng ta đã chọn
những con đường khác nhau.
Nếu tôi nói lựa chọn của tôi
là vì tôi không xứng,
anh có hiểu được không?
Khi còn chưa đủ tuổi thành niên,
tôi đã ở cặp kè với
một người ngang tuổi bố tôi.
Tôi mê mẩn cảm giác ở bên ông ta,
có thể trút ra nỗi nhớ bố
và sự áy náy của mình.
Nỗi nhục của tôi
không chỉ là việc cặp với ông ta,
mà là trong suốt quá trình đó,
tôi luôn cho rằng đó là tình yêu.
Từ cấp ba,
đến đại học,
rồi lên cao học,
tôi vẫn luôn coi mối quan hệ méo mó đó
là tình yêu.
Khi tôi cảm nhận được ông ta xa cách mình,
tôi còn cố tình mua một chiếc váy mới,
mặc đến gặp ông ta.
Tôi thấy ông ta
đi cùng một cô gái 15, 16 tuổi,
giống hệt như lúc ông ta bắt đầu với tôi.
Khoảnh khắc đó tôi bỗng hiểu ra,
đối với ông ta,
tôi vốn không phải là tình yêu duy nhất.
Tôi chỉ là
một con mồi
để ông ta thỏa mãn sự mê đắm tuổi trẻ.
Không phải lỗi của em.
Không,
tôi rất tệ.
Tôi uống đến say mèm.
Sau đó anh Lư tìm được tôi.
Anh ấy là đàn anh mà tôi tin tưởng nhất,
nhưng tôi lại coi anh ấy thành...
Chiếc váy này cháu mua riêng cho chú,
cháu mặc như vậy cũng vì chú.
Nhan Linh, Nhan Linh.
Cháu phải xé nó đi.
Đừng, đừng, đừng,
đừng như vậy.
Nhan Linh.
Đừng, đừng, đừng.
Tôi đã làm tổn thương bản thân,
làm tổn thương cả anh Lư.
Tôi lại còn
mặc váy mới đi gặp người đó.
Tôi giống như một đứa thấp hèn đi cầu xin.
Đừng nói về bản thân mình như vậy.
Đó là lỗi của ông ta.
Ông ta đã lợi dụng lúc em yếu đuối nhất
để chen vào,
lợi dụng nỗi áy náy của em vì mất bố,
lợi dụng sự mất cân bằng
trong quan hệ giữa em và mẹ,
trở thành chỗ dựa duy nhất trong lòng em.
Nếu em không tự thuyết phục bản thân
đó là tình yêu,
em đã không thể chịu đựng nổi.
Sau khi có bé Lạc với anh Lư,
tôi cảm thấy
cuối cùng mình cũng thoát khỏi ông ta rồi.
Tôi nghỉ học một năm
để sinh bé Lạc.
Sau đó học tiến sĩ,
rồi ở lại trường.
Tôi tự nói với bản thân,
tôi phải bắt đầu lại.
Tôi phải làm một người mẹ tốt,
một giáo viên tốt,
một người tốt.
Trong lòng anh,
em vẫn luôn là người tốt.
Để vượt qua bài kiểm tra
quan trọng nhất của PUA,
lấy được chứng cứ,
tôi và anh Lư đã quay video.
Loại video đó...
Dĩ nhiên không phải thật.
Chỉ cần có một chút tác dụng,
có thể giúp Lôi Lôi báo thù,
tôi đều sẵn sàng.
Đây là toàn bộ câu chuyện của em rồi nhỉ?
Sao hôm nay em lại đến tìm anh?
Tại sao lại nói hết
mọi chuyện này với anh?
Tôi chưa từng
thật sự yêu đương hẹn hò với ai.
Thậm chí không thể
tin vào cảm giác của mình,
không biết tình yêu là gì.
Nhưng từ khi quen anh,
tôi lại rất muốn nói với anh,
đừng rời xa tôi,
đừng bỏ tôi lại một mình.
[Đừng đi mà.]
[Đừng rời xa con.]
[Đừng bỏ con lại một mình.]
Em đã chịu ấm ức rồi.
Thiệt thòi cho em rồi.
Em yêu anh.
Em chưa từng biết
mình có thể hạnh phúc đến vậy.
Anh cũng vậy.
Chào cô Nhan.
Nhan Linh.
Cô Phùng.
Cháu phải chịu khổ rồi, cháu gái.
Bao năm qua cháu sống thế nào vậy?
Cũng ổn ạ,
vẫn sống được.
Biết trên đời có người xấu như vậy,
có loại cặn bã như thế,
nhưng không ngờ
lại... lại...
lại xấu xa đến mức này.
Loại người đó nên xuống địa ngục.
Cô Nhan.
Chủ nhiệm Lâm.
Đến phòng tôi ngồi một chút đi.
Vừa hay,
cô cũng lên văn phòng khoa.
Ngồi đi.
Xin lỗi nhé,
cô xem,
phòng tôi hơi bừa.
Uống chai nước suối đi.
Cảm ơn.
Xin lỗi cô.
Không ngờ
sự việc lại như vậy.
Thế mà dạo trước
nhà trường và tôi
còn nhờ cô đi tìm gã họ Đinh đó.
Thật sự xin lỗi cô.
Nhan Linh.
Chuyện này không trách anh và nhà trường.
Nhưng
học bổng...
Học bổng thì chắc chắn
không thể hợp tác
với Thông Viễn Chí Hải nữa rồi.
Nhưng nhà trường nói
đã chọn xong người rồi,
không thể để sinh viên thất vọng.
Cho nên
lần này số tiền đó
sẽ do nhà trường chi trả.
Xin lỗi.
Dù thế nào
cũng không đến lượt cô phải nói xin lỗi.
Người nên xin lỗi
là kẻ làm điều phạm pháp kia.
Chỉ là cô
cũng phải chuẩn bị tâm lý.
Cô thấy đó,
Thông Viễn Chí Hải vừa ra thông cáo,
phủ nhận toàn bộ sự việc,
còn nói sẽ kiện cô.
Mấy hôm nay truyền thông
gần như chen kín
cả cổng trường,
còn đông hơn cả dịp kỷ niệm trường.
Tôi thấy rồi.
Việc phải đến thì cũng sẽ đến.
À đúng rồi,
lát nữa
các sinh viên bảo vệ luận văn,
cô cũng đi cổ vũ lớp mình nhé.
Biết chưa?
Cảm ơn chủ nhiệm.
Cảm ơn thầy cô.
Kính chào các thầy cô hội đồng.
Em tên là Lý Trường Ninh.
Mã số sinh viên 151601043.
Đề tài luận văn của em là
[Thu nhận năng lượng sóng biển đa tần]
"Thu nhận năng lượng sóng biển đa tần
[và nghiên cứu phương pháp mới
phân tích phổ phương hướng của nó]
và nghiên cứu phương pháp mới
phân tích phổ phương hướng của nó."
- Luận văn của em
- Nhan Linh.
- Có người tìm.
- nói về lý thuyết phổ sóng biển
và phương pháp mô phỏng số sóng biển
dựa trên lý thuyết phổ.
Đại dương là hệ thống dạng thủy
quan trọng nhất trên Trái Đất,
ảnh hưởng đến khí hậu
và môi trường toàn cầu.
Việc hiểu chính xác...
Sao anh lại đến đây?
Chiều nay bệnh viện không có việc gì.
Anh rất nhớ em,
cũng hơi lo cho em.
Dù gì bây giờ em cũng đang
đứng ở đầu sóng ngọn gió.
Em đâu có yếu đuối thế.
Anh biết em rất mạnh mẽ.
Lý Trường Ninh đang bảo vệ luận án.
Thật à?
Luận văn của con bé tốt lắm,
em không lo chút nào.
Em phải vào đây.
Đợi em,
xong việc chúng ta cùng ăn tối.
Được.
Nhan Linh.
Anh không muốn đợi nữa.
Chúng ta kết hôn đi.
[Người sở hữu: Nhan Linh]
Chúc mừng kết hôn,
hạnh phúc trăm năm.
[Người sở hữu: Nhan Linh]
Được rồi.
Anh Lư,
tôi muốn nói với anh.
Tôi và La Lương
đăng ký kết hôn rồi.
Tôi biết rồi,
Gia Lạc nói với tôi rồi.
À… à thì…
Bác sĩ La đó cũng tốt lắm,
chúc mừng nhé.
Chuyện năm xưa,
tôi vẫn luôn muốn xin lỗi anh.
Cô đừng nói thế.
Thật ra cô nên nói với tôi sớm.
Nếu tôi biết sớm
sẽ không để cô gánh vác một mình đâu.
Chắc chắn tôi sẽ đồng hành cùng cô.
Không,
không phải với thân phận bạn trai,
là anh em.
Chỉ là anh em thôi.
Tôi không lỗ,
còn có được một thằng cu lớn nữa.
Ôm cái nào.
Ghê quá.
Bố đơ à?
Hôm nay phải ôm một cái.
Thằng nhóc này,
lên xe đi.
Đi.
Vẫn đang bận à, Béo?
Mua nhiều Sachima thế,
tôi ăn một cái nhé?
Dừng lại.
Gì thế?
Đây là món dành riêng cho công thần à?
Trước kia anh đâu có giữ đồ ăn thế.
Không phải đồ ăn,
đây là manh mối.
Manh mối, manh mối gì?
Tôi đang tìm xem Sachima
mà Tiên Sinh hay dẫn con gái đi ăn
là loại nào.
Anh vẫn đang điều tra tên biến thái đó à?
Anh nghiện làm anh hùng rồi đúng không?
Đồn trưởng Hồ nói rồi mà,
mong mỏi lớn nhất của
cảnh sát nhân dân chúng ta
không phải là làm anh hùng,
mà là cuộc sống
có thể bình yên mỗi ngày.
Đừng bày trò gì nữa.
Tôi cố tình hẹn cô ấy
đi chuyến tàu cuối cùng,
lúc xuống tàu, xe bus, tàu điện
đều đã dừng hoạt động.
Tôi nói là ông trời
đang giữ cô lại một đêm,
để ngày mai tôi mời cô ăn
món ngon độc nhất vô nhị trên đời.
Sau đêm đó,
cô ấy hoàn toàn chìm đắm,
nghe tôi răm rắp,
cho đến khi bản thân
treo cổ dưới gốc cây si.
Câu nói cuối cùng cô ấy để lại là
mong rằng kiếp sau
có tư cách
ở bên tôi.
Tiểu thuyết hay quá nhỉ?
Tiểu thuyết cái gì?
Ai viết tiểu thuyết chân thực, sinh động
đến mức này?
Anh viết tiểu thuyết
còn cố tình tìm một tấm ảnh Sachima
để đăng lên đó à?
Tiểu thuyết.
Được rồi, tôi xem nào.
Tôi xem nào.
[Nhật ký thí nghiệm:
Thí nghiệm Chuột Bạch 1, Nữ Hoàng Băng Giá]
Thí nghiệm Chuột Bạch 2]
[Edward Scissorhands; Tác giả: Tiên Sinh]
Văn phong của người này tốt đấy.
Đây,
nếu anh ta viết truyện mới,
tôi chắc chắn sẽ đọc.
Đã bảo không phải tiểu thuyết,
không phải tiểu thuyết mà.
Nào.
Thế anh nhìn vào đây.
Nữ Hoàng Băng Giá gì đó,
anh ta vừa mở miệng
đã khiến một người đẹp
sống chết vì anh ta,
còn đi tự sát.
Nhìn là biết do người có nội tâm dung tục
nhưng không có chỗ xả
viết ra để tự sướng.
Tôi nói anh biết,
anh động não xem.
Nếu hẹn hò còn có thể giết người
[Đi theo tiết tấu của anh]
thì loài người trên Trái Đất
đã tuyệt chủng rồi.
[Mong rằng học được một phần mười của anh]
Tôi đã bảo không cho anh ăn,
không cho anh ăn mà.
Tôi ăn một cái thôi.
Hơn nữa hình như
đây cũng không phải Sachima hạnh nhân.
Nhân gì cơ?
Sachima hạnh nhân,
chỉ có ở Thúy Ảnh Hiên,
Thâm Xuyên bọn tôi.
Sao anh biết?
Thúy Ảnh Hiên,
tôi là người Thâm Xuyên mà.
Chỗ này tên là Thúy Ảnh Hiên à?
Đúng.
[Thúy Ảnh Hiên]
[Chào mừng đến Thúy Ảnh Hiên, Thâm Xuyên]
[Trải nghiệm dùng bữa đặc biệt]
Đúng là Thúy Ảnh Hiên thật.
Phải đến Thâm Xuyên một chuyến.
Được đấy, Lưu.
Ôi anh này.
Ăn đi,
cho cậu hết đấy, ăn hết đi.
Nghĩ ra rồi à, anh?
Được.
[Thâm Xuyên]
Tìm người thì hỏi tôi là đúng rồi.
[May Mắn Gõ Cửa]
Tôi ở đây từ lúc quán này mở cửa,
đã làm mười mấy năm rồi.
Con gái làm nghề bọn tôi
mà tự sát dưới cây si
thì chắc chắn là cô ấy.
Thợ làm tóc đúng không?
Anh chắc chắn cô gái đó
tên Ngụy Chi Hoa chứ?
Chắc chắn, em Hoa đấy mà.
Hình như là năm 2013,
tôi nhớ lúc đó cô ấy bỏ đi,
cả đám khách hàng không tìm thấy cô ấy,
chạy đến tiệm đòi trả thẻ.
Khách gì?
Cô ấy xinh như vậy,
anh hiểu đấy.
Đàn ông mà.
Cô ấy không có bạn trai à?
Bạn trai là gì?
Nếu cứ lên giường là tính
thì anh phải tìm nhiều người lắm.
Ai ngờ sau đó cô ấy lại tự sát.
Hồng nhan bạc phận quá.
Anh thợ này,
anh…
anh xem giúp tôi
trên…
trên người cô ấy
có hình xăm thế này không?
Chưa từng thấy.
Dù gì chỗ hở ra cũng không có,
chỗ kín đáo
thì tôi cũng không biết.
Tôi chưa từng ngủ
với cô ấy mà, đúng không?
Đúng rồi.
Cô ấy còn một anh trai,
cũng ở Thâm Xuyên.
Hình như tên là anh Tường.
Anh có cách liên lạc với anh ấy không?
Anh ơi,
có ai bán bồn cầu tên là…
Không biết.
Chào chú,
có ai bán bồn cầu tên anh Tường không?
Ông chủ.
Xem bồn cầu à?
Hàng của tôi đều từ Phật Sơn đấy.
Ngụy Tường?
Đúng,
ai cũng gọi tôi là anh Tường.
Anh có em gái tên là
Ngụy Chi Hoa đúng không?
Em gái tôi nóng tính,
không thích tôi quản lý nó,
quanh năm suốt tháng không thấy mặt đâu,
Tết nhất cũng không về nhà.
Không thấy người
cũng chẳng thấy tiền.
Bố mẹ tôi
xem như chưa từng sinh ra nó.
Lúc đó đã có chuyện gì?
Sao đột nhiên lại muốn tự sát?
Tôi không biết gì hết.
Trước Tết năm nó gặp chuyện,
tôi gọi điện cho nó,
giới thiệu đồng nghiệp cho nó.
Tôi nghĩ con gái
thì nên kết hôn, sinh con sớm,
sống cho yên ổn.
Nó lại nói tôi một tràng qua điện thoại,
tôi cũng không vui
nên không liên lạc nữa.
Mấy tháng sau cảnh sát tìm tôi,
nói em gái tôi gặp chuyện.
Anh có ảnh của cô ấy cũ không?
Hoặc là video gì đó.
Hay anh vào QQ Space của nó
xem thử đi.
Sau khi nó chết,
tôi cũng không biết xử lý mấy cái này.
Thật ra em tôi cũng xinh xắn,
đồng nghiệp của tôi
chỉ nhìn ảnh thôi
đã thích nó rồi.
Tôi hiểu, tôi hiểu.
Được.
Hai ba chín…
Được, được, vất vả, vất vả rồi.
[Hồi ức thanh xuân]
[Album]
[Câu hỏi kiểm tra]
[Câu hỏi: Ngày tốt đẹp nhất]
[Ngày vui vẻ nhất]
[Nhóm nạn nhân bị lừa tình
giúp đỡ lẫn nhau]
[Tôi mất ngủ mấy tháng rồi,]
[tóc cũng sắp rụng hết.]
[Tôi hối hận tại sao
trước kia mình ngu như vậy.]
[Tôi đưa hết tiền chữa bệnh
của mẹ cho cô ta rồi.]
[Bây giờ nhìn mẹ tôi…]
Nhiều người ngốc quá,
lừa đảo cũng không xuể.
[Mỗi ngày tôi đều mong tỉnh dậy,]
[phát hiện mình đang ở trong mơ.]
[Xin hỏi mọi người,]
[có ai từng thấy hình xăm này chưa?]
[Chưa từng thấy.]
[Cô có chuyện gì thế?]
[Không phải tôi,]
[là chị tôi.]
[Tám năm trước chị ấy nhảy lầu tự sát]
[ở nhà thi đấu Thành Du.]
[Mộc Mộc]
[Sau khi chị ấy chết,]
[bọn tôi mới phát hiện]
[trên người chị ấy có hình xăm này.]
[Cô là người ở đâu?]
[Tám năm trước lâu quá rồi.]
Nhà thi đấu Thành Du.
- [Không phải lừa đảo đều ở trên mạng à?]
- Tám năm trước.
Chị cô bị lừa tiền à?
- [Tại sao lại tự sát?]
- [Bọn tôi ở Băng Nguyên.]
Băng Nguyên?
[Mộc Mộc]
[Mời kết bạn]
Xin chào.
[Gửi lời mời kết bạn]
[Tôi là người Thành Du.]
[Có phải chị cô trượt băng không?]
[Tôi nhớ vụ tự sát của chị cô năm xưa]
[Mời kết bạn]
[Đang gửi]
[rất nổi tiếng ở Thành Du.]
[Thành phố Băng Nguyên]
Lúc chị tôi biết đi
đã biết trượt băng rồi.
Chị ấy thích Katarina từ nhỏ,
muốn trở thành vận động viên
được nhớ đến như cô ấy.
Vì mục tiêu này,
chị ấy gần như ngâm mình ở sân băng.
Tôi từng thấy cô ấy biểu diễn
tại giải vô địch
trượt băng nghệ thuật châu Á trên TV,
cô ấy rất giỏi.
Nhưng hình như
ở giải đấu đó…
Nhưng trận đấu đó,
chị ấy bị ngã mất.
Sau đó không đứng dậy được nữa.
Thế nên là vì
chuyện này
nên cô ấy mới chọn…
Chị tôi không phải loại người đó.
Sau khi bị thương,
chị ấy rất cố gắng tập hồi phục chức năng,
chưa từng từ bỏ hy vọng.
Vậy rốt cuộc
tại sao?
Tôi nghi ngờ
là bạn trai chị ấy ép chị ấy đến chết.
Bị bạn trai ép đến chết?
Ngoài tôi ra,
không ai biết chị đang lén hẹn hò
với một người bạn trai bí ẩn.
Nhưng lúc đó tôi nhỏ quá,
cũng chưa gặp anh ta mấy lần
nên không thể nhớ được
trông anh ta thế nào.
Nhưng chị tôi xăm một hình xăm
vì anh ta.
Cô nói đến cái hình cô gửi vào nhóm à?
Tôi chỉ nhớ thời gian
chị tôi hẹn hò
vô cùng đau khổ,
ngày nào cũng khóc.
Nhưng tôi chưa từng nghĩ
cái chết của chị mình
liên quan đến anh ta.
Đến khi tôi thấy
các bài học về
thao túng tâm lý trên tin tức
nói đến hình xăm đánh dấu,
tôi mới vội vào nhóm.
Tôi còn tìm thấy cái này
và cái này.
Cô có thể
gửi mấy tấm ảnh này cho tôi không?
[Mối Quan Hệ Nguy Hiểm]
Tránh xa chồng người khác ra.
Ơ, người này là ai thế?
Sao cô ta có thể làm vậy?
Em nói xem,
cà phê đổ hết lên người,
không bị bỏng chứ?
Ơ kìa,
toàn là nói hươu nói vượn,
ăn nói linh tinh.
Cô ta ăn nói vô trách nhiệm thật.
Anh nói em nghe,
anh không tha cho cô ta đâu.
Cô ta ở lớp nào?
Chắc chắn anh phải tìm cô ta.
Anh đi…
Bây giờ em là bạn gái anh,
chắc chắn anh không để em chịu ấm ức được.
Anh nhất định sẽ nói chuyện với cô ta.
Cô ta nói thật đấy.
Tối hôm đó là tôi không tốt,
đều là lỗi của tôi.
Tôi không thể coi là bạn gái anh được.
Sau này anh đừng lo chuyện của tôi nữa,
cũng đừng đến tìm tôi nữa.
Đừng, đừng.
Em đừng quậy được không?
Anh cứ xem như chưa có chuyện gì đi.
Xin lỗi,
là lỗi của tôi.
Ơ kìa, em…
Sao lại xem như chưa có chuyện gì được?
Em…
Em… em…
coi anh là gì thế?
Anh… anh…
Anh là băng cá nhân à?
Xin lỗi.